Good afternoon! to you, not just Andrei.
Boa tarde! para você, não apenas Andrei.
This is a fun little video.
Este é um pequeno vídeo divertido.
I like to throw, some of these, every once in a while because I know, it can get very exhausting, when you
Eu gosto de jogar, algumas delas, de vez em quando, porque eu sei, pode ficar muito cansativo, quando você
have a lot of information thrown at you.
tem muita informação jogada em você.
So I want us to copy a Website, really really fast.
Então eu quero que nós copiemos um site, realmente muito rápido.
Let's, look at how we can do that.
Vamos ver como podemos fazer isso.
One of my favorite websites is
Um dos meus sites favoritos é
'waitbutwhy.com'.
'waitbutwhy.com'.
Ooh It's all caps! I don't know why I did that, but it should still work.
Ooh é tudo bonés! Não sei por que fiz isso, mas ainda deve funcionar.
If you haven't checked out this website.
Se você não tiver verificado este site.
I highly recommend it.
Eu recomendo.
Some great great articles on here.
Alguns ótimos artigos sobre aqui.
But let's say, I look at this website.
Mas digamos que eu olhe para este site.
I'm like hmm, this is really really cool.
Eu sou como hmm, isso é realmente muito legal.
I wish I could play around with it.
Eu gostaria de poder brincar com isso.
Well before I showed you, View, Developer, Developer Tools, and we had a nice little pop up
Bem, antes de mostrar para você, View, Developer, Developer Tools, e tivemos um pequeno pop up
at the bottom of the screen.
na parte inferior da tela.
This time I want to show you, "View Source" when you click on that, Oh boy! you get a whole bunch of stuff.
Desta vez eu quero te mostrar "View Source" quando você clica em "Oh boy!" você pega um monte de coisas.
But if you look at the top of it here, you see that it's "DOCTYPE HTML", is just simple HTML.
Mas se você olhar para o topo daqui, verá que é "DOCTYPE HTML", é apenas HTML simples.
And this might look, really really overwhelming.
E isso pode parecer realmente impressionante.
Don't worry.
Não se preocupe.
This will make sense to you at the end, but you can see over here that, they're commenting this out,
Isso fará sentido para você no final, mas você pode ver aqui que eles estão comentando isso,
There is the 'html' tag.
Existe a tag "html".
And if you scroll down there's a whole lot of stuff, but simply by copying all this, so I can just select
E se você rolar para baixo, há um monte de coisas, mas simplesmente copiando tudo isso, então eu posso apenas selecionar
all and copy this and if I open up Sublime. There you go and let's just open up, a new file over here
tudo e copie isso e se eu abrir o Sublime. Lá vai você e vamos abrir, um novo arquivo aqui
and copy and paste this.
e copie e cole isso.
Oh that's a lot of stuff.
Oh isso é um monte de coisas.
I'm going to save with 'Save As' and we'll call it
Eu vou salvar com 'Save As' e vamos chamá-lo
'waitbutwhy.html'
'waitbutwhy.html'
All right.
Tudo bem.
Save it.
Salve isso.
And now, if I go to my desktop
E agora, se eu for ao meu desktop
and I have 'waitbutwhy.html', if I drag it into */Oops I can't grab it/* if I drag it into my Google Chrome
e eu tenho 'waitbutwhy.html', se eu arrastá-lo para * / Oops eu não posso pegar / * se eu arrastá-lo para o meu Google Chrome
look at that.
Olhe para isso.
I have 'waitbutwhy', all to myself.
Eu tenho 'waitbutwhy', tudo para mim mesmo.
And I can play around with it and break it and do whatever I want.
E eu posso brincar com isso e quebrá-lo e fazer o que quiser.
I can even see what they use to create these little post thing-a-dingies.
Eu posso até ver o que eles usam para criar esses pequenos post-a-dingies.
But, a really really fun way, to play around with websites.
Mas, realmente divertido, brincar com sites.
Hope that was interesting, see you in the next one. Bye-bye
Espero que tenha sido interessante, até a próxima. Tchau tchau